Mussum Ipsum, cacilds vidis litro abertis.
Não sou faixa preta cumpadi, sou preto inteiris, inteiris.
Paisis, filhis, espiritis santis.
Interagi no mé, cursus quis, vehicula ac nisi.

Negão é teu passadis, eu sou faxa pretis.
Atirei o pau no gatis, per gatis num morreus.
In elementis mé pra quem é amistosis quis leo.
A ordem dos tratores não altera o pão duris.

Suco de cevadiss, é um leite divinis, qui tem lupuliz, matis, aguis e fermentis.
Quem manda na minha terra sou euzis!
Ainda é segunda-feris e já tô sem paciêncis!
Interessantiss quisso pudia ce receita de bolis, mais bolis eu num gostis.
Bota 1 metro de cachacis aí pra viagem!
Quem manda na minha terra sou euzis! Si u mundo tá muito paradis?
Toma um mé que o mundo vai girarzis!
